Foi realizados estudos para implementar o projeto em um ambiente de produção diferenciado,
o deploy foi realizado em um Fedora 32, utilizando Docker, Gunicorn, Nginx, PostgreSQL.

* Rotina utilizada no preparo do ambiente de produção
1. Construir uma imagem com os requisitos mínimos usando o Dockerfile da pasta deploy, usar o comando "docker build" no mesmo diretório do arquivo Dockerfile:
	- $ docker build -t centos-to-django .
2. Cria o volume para aplicação e ajustar configurações necessárias:
	- docker volume create django-app-02
	- aplicar as permissões no diretório do volume no host para o usuário
	- Por padrão os volumes ficam em /var/lib/docker/volumes/__data/django-app-02
    - Clonar a aplicação no volume criado.
	- Configurar o postgresql do host para conversar com o container(liberar ip no pg_hba.conf)
	- Configurar o settings.py (Variáveis e banco)
	- Conferir se os serviços utilizados estão onlines: Postgres, Nginx
3. Foi utilizado a aplicação Portainer para gerenciar o docker, use as seguintes opções na criação do container:
    - Usar a imagem centos-to-django
    - port publishing: 8002:8002
    - EntryPoint: deploy/run-app.sh
    - workking dir: /django-app-02/simplemooc
    - Console: (-i -t)
    - Volume no container: /django-app-02
4. Configurar NGINX:
	- Configurar o virtualhost no nginx (É importante verificar a permissão dos diretos dos arquivos estáticos, toda a arvore deve estar acessível).
	- Recarregar configurações do nginx: nginx -s reload